El juego se va a tratar de un parkour de diversos niveles, en los cuales van a haber enemigos. Estos enemigos pueden variar de estado en el primero se quedan viendo al jugador, y si el jugador colisiona con ellos esto serán destruidos y borrados, pero si no lo hace, pasa un intervalo de tiempo establecido y se encuentran en un área cercana al jugador, esto enemigos cambiada a otro estado en el cual van a seguir al jugador hasta colisionar con él. Si lo hacen, nuestro jugador perderá una vida, y además se generan 2 enemigos más que estarán en su primer estado, por lo que el jugador o deberá alejarse o colisionar con ellos para eliminarlos.